Управление вакансиями с использованием платформы hh.ru
Этот проект представляет собой систему управления вакансиями с платформы hh.ru в России. Он позволяет получать информацию о вакансиях, сохранять ее в файл и обеспечивает удобную работу с ней: добавление, фильтрацию и удаление.

Установка
1.Установка Poetry: Убедитесь, что у вас установлен Poetry. Если нет, вы можете установить его, следуя инструкциям на официальном сайте Poetry.

2.Клонирование репозитория: Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
bash
Copy code
git clone https://github.com/your_username/your_project.git

3. Установка зависимостей: Перейдите в каталог проекта и выполните команду poetry install для установки зависимостей:
bash
Copy code
cd your_project
poetry install

Запуск
После установки зависимостей вы можете запустить основной файл main.py для взаимодействия с системой через консоль:
bash
Copy code
poetry run python main.py

Структура проекта
-src/: Директория с исходным кодом проекта.
 -hhabc.py: Абстрактные классы для работы с вакансиями и файлами.
 -hh_api.py: Класс для работы с API hh.ru и получения вакансий.
 -json_saver.py: Класс для сохранения вакансий в JSON-файл.
 -main.py: Основной файл для запуска проекта и взаимодействия с пользователем.
-tests/: Директория с модульными тестами.
 -test_vacancyHh.py: Тесты для класса JSONSaver.
-pyproject.toml: Файл с конфигурацией Poetry.
-README.md: Файл с описанием проекта.

Дополнительные команды
1.pytest: Для запуска модульных тестов выполните команду:
bash
Copy code
poetry run pytest

2.Установка библиотек: Если вы внесли изменения в зависимости проекта, обновите файл pyproject.toml с помощью команды:
bash
Copy code
poetry add package_name
